Начальнику отдела по вопросам миграции
УМВД России г. Абакан
О.В. Джумашевой
655017, Республика Хакасия, г. Абакан, 
ул. Чертыгашева, д. 104,
8 390 223 74 95

Военной комендатурой (гарнизона, 3 разряда) (г. Абакан) проводятся разыскные мероприятия в отношении военнослужащего по контракту войсковой части 42038 рядового Фамилия 1 Имя 1 Отчество 1, 12.02.2026 года рождения, уроженца , зарегистрированного (проживающего) по адресу: Красноярский край, г. Минусинск, ул. Народная, д. 62Г, кв. 5, паспорт 432432 453423, выданный 12.04.2026 .

Руководствуясь, положениями межведомственного приказа от 24 октября 2023 года № 92/1/12533/113/22505/1/15-МВС «О мерах по активизации розыска лиц, совершивших преступления против порядка пребывания на военной службе» прошу Вас оказать содействие в розыске указанного военнослужащего, для чего поставить последнего на сторожевой контроль, а также сообщить в адрес военной комендатуры актуальные сведения о его регистрации по месту жительства, месте пребывания, паспортные данные.

В случае установления местонахождения военнослужащего поршу сообщить в военную комендатуру (гарнизона, 3 разряда) (г. Абакан).

Ответ прошу направить по адресу: 655011, г. Абакан, ул. Аскизская, д. 240А, военная комендатура (гарнизона, 3 разряда) (г. Абакан). 
Телефон для связи (факс) 8 (390) 235-58-77.

Временно исполняющий обязанности
военного коменданта военной комендатуры
(гарнизона, 3 разряда) (г. Абакан)
лейтенант юстиции
И.Кувандыков